git 公钥 私钥生成

1.在windows下查看C盘->用户->自己的用户名->.ssh 文件下是否有id_rsa和id_rsa.pub文件，如果没有需要手动生成

打开git bash，在控制台中输入一下命令

    $ ssh-keygen -t rsa -C "邮箱"
    密钥类型可以用 -t 选项指定。如果没有指定则默认生成用于SSH-2的RSA密钥。这里使用的是rsa。
    同时在密钥中有一个注释字段，用-C来指定所指定的注释，可以方便用户标识这个密钥，指出密钥的用途或其他有用的信息。所以在这里输入自己的邮箱或者其他都行。

    登录github。打开setting->SSH keys，点击右上角 New SSH key，把生成好的公钥id_rsa.pub放进 key输入框中，再为当前的key起一个title来区分每个key。	
    输入完毕后程序同时弹出弹窗要求输入一个密语字符串(passphrase)，空表示没有密语。接着会让输入2次口令(password)，空表示没有口令。3次回车即可完成当前步骤，此时[c盘>用户>自己的用户名>.ssh]目录下已经生成好了。
    
暂时不需要   
    ssh 修改私钥密码
	ssh-keygen -p
	版本回退：
      git reset --hard 139dcfaa558e3276b30b6b2e5cbbb9c00bbdca96 
   修改推到远程服务器：
        git push -f -u origin master 